Заголовок:
Часть изображения на втором слайде рекламного баннера перекрывает текст "Часто задаваемые вопросы" в шапке страницы

Предусловия:
1. Открыт сайт https://test-shop.qa.studio/

Шаги: 
1. Перейти на второй слайд рекламного баннера с изображением светильника, кликнув на второй буллит в нижней части баннера.
2. Проверить отсутствие наложения изображения баннера на текст.

ФР:
Часть изображения (шнур от лампы) частично перекрывает текст ""Часто задаваемые вопросы"" в шапке страницы.
 
ОР:
Отсутствует наложение изображения баннера на текст".
